---
title: 我们都有自己的打算
date: 2019-06-09 01:47:57
tags: 疯狂的木头
---
<!-- 
### <center>我们都有自己的打算</center>

--- -->

##### &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;嗯，一切都还算顺利，终于要去见你了，什么心情呢，内心无限憧憬且渴望，但同时其实我还是有几分胆怯的，稍稍回忆下，上次比较清晰的与你联系应该是我去年高考刚结束后了！哈哈，不去想了，确实不喜欢回忆呢！现在，我的脑子里除了只想早些出现在你的眼前，其他的任何事物我什么都不期望！
<!-- more -->

---
##### &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而这一年的成长，一定不足以谈说到自己到了成熟的状态，哈哈，不然就太没有自知之明了，但还是能够有很多改变的，此次之行，没有任何通知或者告知，全部一腔冲动推使着我去，我守着这一年的平静时期，直觉告诉我，我这次会让你很是开心！完完全全，没有任何迟疑的那种！

---
##### &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;六一，生日，高考，三个时间点几乎很是接近在了一块，我必须准备一个有意义的礼物，查了百度，问了知乎，逛了实体店......额，好吧，也许我到底还是不会选礼物吧！从始至终！彩虹糖，大白兔，旺仔，AD钙......就在吃的方面下手吧，不过想想，高考的话，吃东西可不能随便吃啊，会很麻烦的，还是留些有些纪念性的礼物吧，不过啊他们要么太平常了，low爆，要么我实在看着不合适啊！Ok，要不打印张照片吧！嗯嗯，好像挺有纪念价值的，（有关礼物这块脑细胞真的该想个办法让它们的分裂速度快些了）；检查出下支付宝里够不够共享单车的押金；准备下干净的衣服，这点很重要，要记得多提醒自己几遍！；对了，还有杏（幸运），这个，可能不能久放，到那再买吧！等下，我要停住了，这些出发前的琐碎并不是重点，不该描述太多！

---
##### &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;11：50是回去当天的上午最后一辆车，而且还是高速，我想要尽量早到见到你，当然希望能赶上，从学校开始坐公交10.43到达汽车站！妈的，我超级庆幸，还好赶上了，不然就要等到下午一点多了，还是低速，也许是命吧，回去的路上畅通无阻，只是最后到底目的地后唯一有点苦恼大的是我没有瞅到共享单车，就徒步吧，再送些吃吧，能放时间长些的那类零食！很是满足，你们学校门口围满了高考生，他们的考场是在你们学校，不过这次来我可不是来看他们的，真好，一切顺利，才四点多些，想想就要见到你了！就无比激动！这满足感，太让人兴奋了！

---
##### &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如果这是一篇正式文章，那么，现在就可以给这此篇判一个低分文章了，后面草草带过，情绪变化太大，不易描述！

---
##### &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;我说过，这次我有信心能让你发自内心的开心的，但当我看到你后，这份信心一下子就没有了，为什么呢，哈哈，我是知道的，但只有我知道呢。应变能力还是很差啊！我不知道怎么办，最后还被你给同学介绍说我有点腼腆！嗯，不过和你坐在一起说话，听着你声音，看着你的面容，车费在贵，路途在遥远都很一百万个值了！

---

##### &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;住高三宿舍，转高三校园，闯高考考场.....如果与你在一起的时间能多一点的话，我能疯狂到无药可救的，羁绊与勇气，对你，我都会把他们紧紧握住，就算会痛！我要在考试一结束，就为你送上温暖，也许吧，这样很不合适，不想影响到你高考思绪！见到你时，我直接懵了，什么状况，这么巧吗，你们隔壁考场啊，哈哈，黄杏与无花果看来要在我包里里多待一段时间了！欲言又闭嘴，我说不出话了，你回去学校吧，好好后面的考试，不用操心我了！我想，我该回去了！

---
##### &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;我们都要自己的打算，对啊，我才不要费心去想什么人情世故，所有迫使让我离开你的观念，我都要将他们给颠覆掉！我会全力前行的，因为看到了未来的阻碍我们的事物有太多了，生命不息，战斗不止！要快些，走的话真的来不及，做不掉击败他们！

---
